Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=Those Days=
=تلك الأيام=
(Adapted from iceread.com novel "You Xi" by Qingyang Wanxi)
(مقتبس من رواية "يو شي" للكاتبة تشينغيانغ وانشي، المنشورة على موقع iceread.com)
=Episode 11=
=الحلقة 11=
The daughter we sent away
ابنتنا التي أرسلناها بعيدا
hasn't been brought back yet.
لم يتم اعادته بعد
Don't offend the daughters we have at home.
لا تسيء إلى بناتنا في البيت.
Son,
ابن،
tell Bichen,
أخبرني،
that once she marries in,
أنها بمجرد زواجها،
I'll treat her
سأعالجها
like my own daughter.
مثل ابنتي.
Okay, Mom.
حسنًا يا أمي.
Then when will you and Dad
ثم متى ستكون أنت وأبي؟
Bichen's parents
والدا بيتشن
to discuss the wedding?
لمناقشة الزفاف؟
Don't look at me.
لا تنظر إلي.
You're the one
أنت الشخص الوحيد
who makes decisions.
من يتخذ القرارات؟
What?
ماذا؟
Well.
حسنًا.
Why are you
لماذا انت
suddenly quiet when I ask?
فجأة صمت عندما سألت؟
No, I'm not avoiding anything.
لا، أنا لا أتجنب أي شيء.
I'm just... Thinking.
أنا فقط... أفكر.
Well...
حسنًا...
Here's what I think.
هذا ما أعتقده.
Tell Bichen
تل بيتشن
to go talk
للذهاب للتحدث
to her parents first.
إلى والديها أولاً.
See what requests they have.
انظر ما هي الطلبات التي لديهم.
Then we'll know where we stand.
وبعدها سنعرف أين نقف.
Right? If we meet them unprepared
صحيح؟ إذا قابلناهم دون استعداد
and we can't agree on anything,
ولا نستطيع الاتفاق على أي شيء،
then
ثم
there's no room to negotiate.
ليس هناك مجال للتفاوض.
Right?
يمين؟
That makes sense.
هذا منطقي.
I'll talk to Bichen.
سأتحدث مع بيتشن.
Good.
جيد.
Xiang.
شيانغ.
What?
ماذا؟
Listen.
يستمع.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
What's with all the waving? Enough.
ما كل هذا التلويح؟ كفى.
Have more.
لدي المزيد.
What requests do we have?
ما هي الطلبات التي لدينا؟
Bichen,
كتب،
did Xu Zhidong ask you to feel us out?
هل طلب منك Xu Zhidong أن تتحسسنا؟
How can you call it that?
كيف يمكنك أن تسميها بذلك؟
Getting married isn't a business negotiation.
الزواج ليس مفاوضات تجارية.
Two families becoming one.
عائلتان تصبحان عائلة واحدة.
That's basically like starting a company.
هذا يشبه بشكل أساسي إنشاء شركة.
Chen,
تشين،
our only request is
طلبنا الوحيد هو
that Zhidong treats you well.
أن تشيدونج يعاملك بشكل جيد.
That's the same as having no request.
وهذا مثل عدم وجود طلب.
Sometimes a single "well"
في بعض الأحيان "بئر" واحدة
can weigh a ton,
يمكن أن يزن طنًا،
sometimes it feels lighter than a feather.
في بعض الأحيان أشعر أنه أخف من الريشة.
If he treats you well today,
إذا عاملك بشكل جيد اليوم،
what if he stops treating you well tomorrow?
ماذا لو توقف عن معاملتك بشكل جيد غدًا؟
Mom, I know him.
أمي، أنا أعرفه.
He won't.
لن يفعل ذلك.
Bichen,
كتب،
do you know why marriage is called an important life event?
هل تعلم لماذا يعتبر الزواج حدثًا مهمًا في الحياة؟
Because it turns
لأنه يتحول
two people with no blood relation
شخصين ليس بينهما صلة دم
into immediate family.
إلى العائلة المباشرة.
You're binding your lives together.
أنتم تربطون حياتكم معًا.
Isn't that difficult?
أليس هذا صعبا؟
It is.
إنها.
Exactly because it's difficult,
بالضبط لأنه أمر صعب،
that's why weddings are made big.
ولهذا السبب يتم جعل حفلات الزفاف كبيرة.
Once you're married,
بمجرد زواجك،
both families pour in all they've got.
كلا العائلتين تصب كل ما لديها.
The bride and groom both take the plunge
العروس والعريس كلاهما يتخذان الخطوة
like they're sitting for the college entrance exam.
كأنهم يجلسون لامتحان القبول بالجامعة.
Who wants to take the exam two or three times?
من يريد أن يتقدم للامتحان مرتين أو ثلاث؟
Marriage is the same,
الزواج هو نفسه
right?
يمين؟
When you two have conflicts
عندما يكون بينكما صراعات
or life gets hard,
أو تصبح الحياة صعبة،
you'll think back to how much effort the wedding took,
سوف تتذكر مقدار الجهد الذي بذله حفل الزفاف،
and you'll endure it.
وسوف تتحملها.
Your mom is right.
والدتك على حق.
How do I tell Zhidong?
كيف أخبر تشيدونغ؟
Xu Zhidong's family is working class.
عائلة Xu Zhidong من الطبقة العاملة.
If we ask for too much, they can't afford it.
إذا طلبنا الكثير، فلن يتمكنوا من تحمله.
We'll set the bride price at 200,000 yuan.
سنحدد مهر العروس بـ200 ألف يوان.
Tell him that. Is that okay?
أخبره بذلك. هل هذا مناسب؟
200,000?
200000؟
Where are we supposed to get that?
أين من المفترض أن نحصل على ذلك؟
Oh my.
أوه يا إلهي.
Ask Zhixia.
اسأل زيكسيا.
Ask Zhixia?
اسأل زيكسيا؟
Is she an ATM?
هل هي صراف آلي؟
Ask Zhixia, you say?
اسأل تشيكسيا، ماذا تقول؟
Does she owe us
هل هي مدينة لنا؟
money?
مال؟
Our loafers
أحذيتنا
are very comfortable to wear.
مريحة جدًا للارتداء.
Yes. You can tell just by looking.
نعم، يمكنك معرفة ذلك بمجرد النظر.
This gray looks better on you.
هذا اللون الرمادي يبدو أفضل عليك.
I also think the light color looks nicer.
وأعتقد أيضًا أن اللون الفاتح يبدو أجمل.
But
لكن
black doesn't show dirt.
الأسود لا يظهر الأوساخ.
It must be black, right?
لا بد أن يكون أسود، أليس كذلك؟
If it gets dirty, you can wipe it.
إذا أصبح متسخًا، يمكنك مسحه.
But if the gray gets dirty, you'd have to buy another pair.
ولكن إذا أصبح اللون الرمادي متسخًا، فسوف تضطر إلى شراء زوج آخر.
So troublesome.
مُزعجة للغاية.
Any discount for this pair?
هل هناك أي خصم لهذا الزوج؟
This is a new arrival, so no discount.
هذا منتج جديد، لذا لا يوجد خصم.
No stores offer discounts on new items.
لا تقدم المتاجر خصومات على العناصر الجديدة.
Right? Have you ever seen a store just came out with discount?
صحيح؟ هل سبق لك أن رأيت متجرًا يقدم تخفيضات؟
Stop talking.
توقف عن الكلام
Do you know how much it is?
هل تعرف كم سعره؟
You're joking around.
أنت تمزح.
How expensive can it be?
كم يمكن أن تكون باهظة الثمن؟
I'm pregnant,
انا حامل
so it's hard
لذلك فهو صعب
to try on shoes right now.
لتجربة الحذاء الآن.
You can buy another pair later.
يمكنك شراء زوج آخر لاحقًا.
You know what?
أتعلم؟
Our shoes are really comfortable.
أحذيتنا مريحة حقًا.
Have you tried this brand?
هل جربت هذه العلامة التجارية؟
I have.
أملك.
I'm a regular customer.
أنا زبون منتظم.
Why is it taking you so long
لماذا يستغرق الأمر منك وقتا طويلا؟
to buy shoes?
لشراء الأحذية؟
6,800?
6,800؟
That's robbery.
هذه سرقة.
You...
أنت...
Sorry about that. I'll keep looking.
آسف على ذلك. سأستمر في البحث.
We'll walk around.
سوف نتمشى.
Sure.
بالتأكيد.
If you need anything, come find me.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، تعال وابحث عني.
I'm Amy.
انا ايمي.
I'm Peter.
انا بيتر.
What Peter?
ماذا يا بيتر؟
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
You come shopping
أنت تأتي للتسوق
and you don't know the price,
وأنت لا تعرف الثمن،
yet you talk nonsense.
ولكنك تتحدث هراء.
I know I'm poor.
أعلم أنني فقير.
I can't afford it, but I can at least try them on. Trying is free.
لا أستطيع تحمل تكلفتها، لكن يمكنني على الأقل تجربتها. التجربة مجانية.
I was joking earlier.
لقد كنت أمزح في وقت سابق.
If you like them, we'll buy them.
إذا أعجبتك، فسوف نشتريها.
Let's go.
دعنا نذهب.
It's not that we can't afford them.
ليس الأمر أننا لا نستطيع تحمل تكاليفها.
Don't even think about buying it.
لا تفكر حتى في شرائه.
The thought of stepping on
فكرة الدوس على
a whole stack of money,
كومة كاملة من المال،
I feel like I'm disrespecting them.
أشعر وكأنني لا أحترمهم.
What if we switch it to coins?
ماذا لو قمنا بتحويله إلى العملات المعدنية؟
Would that feel better?
هل سيكون ذلك شعورا أفضل؟
Hello. I have an appointment with Sam.
مرحباً، لدي موعد مع سام.
My surname is Xu.
لقبي هو Xu.
Sure. I'll take you over.
بالتأكيد. سأقبلك.
This way, please, Miss Xu.
من هنا، من فضلك، يا آنسة شو.
Alright.
على ما يرام.
Please wait here, Miss Xu.
من فضلك انتظر هنا، آنسة شو.
Sure. Thank you.
بالتأكيد. شكرا لك.
Miss Xu.
السيدة شو.
Sam.
وحيد.
Please sit.
من فضلك اجلس.
Nice to meet you, Sam.
يسعدني أن ألتقي بك، سام.
We'd like to participate
نود المشاركة
in the autumn promotion of Castilla lipsticks.
في الترويج الخريفي لأحمر الشفاه كاستيلا.
This is a proposal from our team.
هذا اقتراح من فريقنا.
Please have a look when you have time.
يرجى إلقاء نظرة عندما يكون لديك الوقت.
Sure.
بالتأكيد.
Everyone in our company
الجميع في شركتنا
is a loyal client.
هو عميل مخلص.
We're huge fans.
نحن من المعجبين الكبار.
Really?
حقًا؟
Yeah.
نعم.
When I told my team
عندما قلت لفريقي
we were competing for
كنا نتنافس على
a partnership with Castilla,
شراكة مع كاستيا،
they all got excited.
لقد أصبحوا جميعا متحمسين.
My assistant is a big fan of your mousse series.
مساعدتي من أشد المعجبين بسلسلة الموس الخاصة بك.
The shades are smooth and classy,
الظلال ناعمة وأنيقة،
and the price is really affordable.
والسعر مناسب حقًا.
Sorry, Miss Li.
عذرا، آنسة لي.
My surname is Xu.
لقبي هو Xu.
Miss Xu,
السيدة شو،
I have a call meeting soon.
لدي اجتماع هاتفي قريبا.
I'll look at this later, okay?
سأنظر إلى هذا لاحقًا، حسنًا؟
Of course.
بالطبع.
I won't keep you.
لن أحتفظ بك.
My contact is on the last page.
جهة الاتصال الخاصة بي موجودة في الصفحة الأخيرة.
If you have any questions, feel free to contact me.
إذا كان لديك أي أسئلة، لا تتردد في الاتصال بي.
Okay?
تمام؟
Okay.
تمام.
- Looking forward to working together. - Bye.
- أتطلع للعمل معًا. - مع السلامة.
Bye.
الوداع.
Dear,
عزيزي،
don't forget the prenatal class today.
لا تنسوا دروس ما قبل الولادة اليوم.
This is my second child.
هذا هو طفلي الثاني.
What could I possibly not know?
ما الذي من الممكن أن لا أعرفه؟
I should be teaching them instead.
ينبغي لي أن أعلمهم بدلا من ذلك.
Didn't you choose the People's Hospital?
ألم تختر مستشفى الشعب؟
It's mandatory. You can't skip.
إنه إلزامي. لا يمكنك التخطي.
Alright.
على ما يرام.
I'm already on the way.
أنا في الطريق بالفعل.
I'll meet you at the hospital after I eat.
سأقابلك في المستشفى بعد أن أتناول الطعام.
No need.
لا حاجة.
Just focus on your application materials.
ركز فقط على مواد طلبك.
If you become the department head, that's the best support for me.
إذا أصبحت رئيس القسم، فهذا أفضل دعم بالنسبة لي.
Alright.
على ما يرام.
I'm hanging up. I'm driving.
سأغلق الهاتف. أنا أقود السيارة.
Drive slowly.
قيادة ببطء.
Hao.
إنهم كذلك.
Nobody's here.
لا يوجد أحد هنا.
You're eating a lot, Hao.
أنت تأكل كثيرًا، هاو.
Where do you think this belly comes from?
من أين تعتقد أن هذا البطن جاء؟
Hao.
إنهم كذلك.
I saw the notice.
لقد رأيت الإشعار.
You're applying for the promotion too?
هل تتقدم بطلب الترقية أيضًا؟
My wife forced me. No choice.
زوجتي أجبرتني، لا خيار آخر.
It's a good thing.
إنه شيء جيد.
Hao,
أولئك،
can I tell you something?
هل يمكنني أن أخبرك بشيء؟
I'm applying too.
أنا أتقدم بطلب أيضًا.
And
و
my wife insists
زوجتي تصر
I must get the position.
يجب أن أحصل على المنصب.
I'm under a lot of pressure.
أنا تحت ضغط كبير.
Raise your arms from your sides as you breathe in.
ارفع ذراعيك من جانبيك أثناء التنفس.
Slowly look up.
أنظر إلى الأعلى ببطء.
As you breathe out,
عندما تتنفس،
lower both hands slowly down along the two sides.
اخفض كلتا يديك ببطء إلى أسفل على طول الجانبين.
Lower your head slowly.
اخفض رأسك ببطء.
Raise your arms from your sides as you breathe in.
ارفع ذراعيك من جانبيك أثناء التنفس.
Slowly look up.
أنظر إلى الأعلى ببطء.
As you breathe out,
عندما تتنفس،
lower both hands slowly down along the two sides. Lower your head slowly.
أنزل يديك ببطء على الجانبين. أنزل رأسك ببطء.
Mr. Lu.
السيد صن
Lift and lengthen your back again.
ارفع ظهرك وأطيله مرة أخرى.
The publicity didn't have much effect?
ولم يكن للدعاية تأثير كبير؟
Very well. Slowly turn your head back.
حسناً. أدر رأسك للخلف ببطء.
Slowly lower both arms
اخفض ذراعيك ببطء
to your sides.
إلى جانبيك.
Again, breathe in.
مرة أخرى، تنفس.
Raise your arms from your sides.
ارفع ذراعيك من جانبيك.
Well, Mr. Lu.
حسنًا، سيد صن.
Our plan
خطتنا
has three phases.
يحتوي على ثلاث مراحل.
We need a warm-up period.
نحن بحاجة إلى فترة الإحماء.
Right hand down.
اليد اليمنى لأسفل.
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
Don't worry.
لا تقلق.
Our whole team is fully committed.
فريقنا بأكمله ملتزم تمامًا.
Let your arms lead your body up slowly.
دع ذراعيك تقود جسمك إلى الأعلى ببطء.
Okay. Sure.
حسناً. بالتأكيد.
Call me anytime.
اتصل بي في أي وقت.
Bye.
الوداع.
Right arm. Bring your right arm to your side.
الذراع اليمنى. ضع ذراعك اليمنى على جانبك.
Left arm reaches out diagonally.
الذراع اليسرى تمتد للخارج بشكل قطري.
Hello, Maodou.
مرحبا مادو.
Relax your chest muscles, underarms, and upper arms.
ارخِ عضلات صدرك، وتحت الإبطين، والجزء العلوي من الذراعين.
Mr. Lu just called.
السيد لو اتصل للتو.
He said the publicity didn't have much effect.
وقال إن الدعاية لم يكن لها تأثير كبير.
Breathe out.
إزفر.
I'm not expecting you to write some genius post.
أنا لا أتوقع منك أن تكتب مقالة عبقرية.
You just need to
كل ما عليك فعله هو
do one thing.
افعل شيئا واحدا.
Get all your aunties
احصل على جميع خالاتك
to call the factory of Rufeng Liquor.
للاتصال بمصنع مشروبات روفينج.
Yes.
نعم.
Just say they saw it from Zhixia's public account
فقط يقولون أنهم رأوا ذلك من حساب Zhixia العام
and came to inquire.
وجاء للاستفسار.
Ask how much
اسأل كم
the liquor costs,
تكاليف الخمور،
where to buy it,
أين يمكن شراؤه؟
and if there are discounts, whatever.
وإذا كان هناك خصومات، فلا بأس.
Left hand goes behind the body, right hand rests on the right knee.
اليد اليسرى تذهب خلف الجسم، واليد اليمنى تستقر على الركبة اليمنى.
Alright, I'm counting on you.
حسنًا، أنا أعتمد عليك.
- Bye-bye. - Keep your back lengthened.
- وداعا. - حافظ على ظهرك ممدودًا.
Breathe out. Turn back.
ازفر. عد إلى الوراء.
Breathe in.
تنفس.
Lift your arms and body, and return to center.
ارفع ذراعيك وجسمك، ثم عد إلى المركز.
Breathe out. Turn to the right side.
ازفر. استدر إلى الجانب الأيمن.
Mingzhu,
مينغتشو،
you work at Nanxi Hotel, right?
أنت تعمل في فندق نانشي، أليس كذلك؟
Switch sides. Twist.
تبديل الجانبين. لف.
Why?
لماذا؟
Do you know Rufeng Liquor?
هل تعرف مشروب روفينج؟
It's of very good quality.
إنها ذات نوعية جيدة جدًا.
Breathe in again. Arms up.
تنفس مرة أخرى. ارفع ذراعيك.
Interlace the fingers. Palms turn upward.
شبك الأصابع. راحتي اليدين متجهتان للأعلى.
Look toward your hands.
انظر نحو يديك.
When you breathe out.
عندما تتنفس.
Can you
هل تستطيع
help me ask
ساعدني على السؤال
how to get the liquor into Nanxi Hotel's sales channels?
كيف يتم إدخال الخمور إلى قنوات المبيعات في فندق نانشي؟
I'm currently on leave.
أنا في إجازة حاليًا.
And I don't handle the food and beverage department.
وأنا لا أتعامل مع قسم الأطعمة والمشروبات.
You should call and ask.
ينبغي عليك الاتصال والسؤال.
Underarm and upper arms.
تحت الإبط وأعلى الذراعين.
Breathe out.
إزفر.
Alright. Everyone, lie on your side and come up.
حسناً، جميعاً، استلقوا على جانبكم واصعدوا.
Let's take a break.
دعونا نأخذ استراحة.
Are you all right?
هل انت بخير؟
Good work.
عمل جيد.
Slowly.
ببطء.
Did I fall asleep?
هل نمت؟
Mingzhu.
مينغتشو.
I'm on leave now.
أنا في إجازة الآن.
And the food and beverage department isn't under me.
وقسم الأغذية والمشروبات ليس تحت سلطتي.
It's not that.
ليس هذا.
Come here.
تعال الى هنا.
Have some plain yogurt. No additives.
تناول بعض الزبادي العادي، بدون أي إضافات.
Thank you.
شكرًا لك.
I still have some.
لا يزال لدي بعضًا منها.
I'm sorry about last time.
أنا آسف بشأن المرة الماضية.
I was in a bad mood.
لقد كنت في مزاج سيء.
I talked a bit harshly.
لقد تحدثت بقسوة بعض الشيء.
- Please don't take it to heart. - Did you?
- من فضلك لا تأخذ الأمر على محمل الجد. - هل فعلت؟
I don't remember.
أنا لا أتذكر.
I'm already in my thirties.
أنا في الثلاثينيات من عمري بالفعل.
The older I get, the more I realize life isn't easy.
كلما تقدمت في العمر، أدركت أن الحياة ليست سهلة.
There are things
هناك اشياء
you can't tell right or wrong.
لا يمكنك معرفة الصواب أو الخطأ.
I don't know
لا أعرف
if you can accept me saying this.
إذا كنت تستطيع أن تقبل كلامي هذا.
My mom...
أمي...
She feels too guilty.
إنها تشعر بالذنب الشديد.
Please don't blame her.
من فضلك لا تلومها.
I won't.
أنا لن.
When I was a kid, my mom always taught me
عندما كنت طفلاً، كانت أمي تعلمني دائمًا
not to live holding onto resentment.
لا تعيش متمسكًا بالاستياء.
The cake is really good.
الكعكة جيدة حقا.
Jiao loves it.
جياو يحبه.
It's soft.
إنها ناعمة.
Get a bite.
احصل على قضمة.
Jiao plays piano very well.
جياو يعزف على البيانو بشكل جيد للغاية.
She has a solid foundation.
إنها تمتلك أساسًا متينًا.
Of course.
بالطبع.
Her first teacher was really hard to get.
كان من الصعب حقًا العثور على معلمها الأول .
I begged him for days
لقد توسلت إليه لأيام
before he agreed to take Jiao.
قبل أن يوافق على أخذ جياو.
I sit in on Jiao's lessons
أنا أجلس في دروس جياو
and take notes.
وأخذ الملاحظات.
After class, we practice piano together at home.
بعد انتهاء الدرس، نتدرب على البيانو معًا في المنزل.
I didn't even know
لم أكن أعلم حتى
what a staff is.
ما هو الموظف؟
Now, I could probably pass
الآن، ربما أستطيع المرور
music theory level 8, do you believe that?
نظرية الموسيقى المستوى الثامن هل تؤمن بذلك؟
I can definitely pass the exam.
بالتأكيد أستطيع اجتياز الامتحان.
You really are a devoted mom.
أنت حقا أم مخلصة.
Then why did you ask me to teach Jiao?
إذن لماذا طلبت مني أن أعلم جياو؟
You could do it yourself.
يمكنك أن تفعل ذلك بنفسك.
Well, I wanted to get closer to you.
حسنًا، أردت أن أكون أقرب إليك.
Thanks to your encouragement,
بفضل تشجيعكم،
she practices on her own now.
إنها تتدرب بمفردها الآن.
She's always saying,
إنها تقول دائما،
"Miss Shen said
"قالت الآنسة شين
I'm gifted."
"أنا موهوب."
Kids need to be praised.
الأطفال يحتاجون إلى الثناء.
The more you encourage them, the more confident they get.
كلما شجعتهم أكثر، كلما زادت ثقتهم بأنفسهم.
Zhixia,
زيكسيا،
is raising a child expensive these days?
هل تربية الطفل مكلفة هذه الأيام؟
It depends on how you raise them.
يعتمد ذلك على كيفية تربيتهم.
If the baby is breastfed,
إذا تم إرضاع الطفل رضاعة طبيعية،
that doesn't cost anything.
وهذا لا يكلف شيئا.
As for diapers,
أما بالنسبة للحفاضات،
if you use the big packs, maybe three or four packs a month.
إذا كنت تستخدم العبوات الكبيرة، ربما ثلاث أو أربع عبوات شهريًا.
Clothes you can buy online.
الملابس التي يمكنك شراؤها عبر الإنترنت.
Those aren't too expensive.
إنها ليست باهظة الثمن.
Around two thousand a month.
حوالي ألفين شهريا.
The real money goes into
الأموال الحقيقية تذهب إلى
early education classes, after-school lessons,
فصول التعليم المبكر، دروس ما بعد المدرسة،
and all those amusement park membership cards.
وكل بطاقات عضوية المتنزهات الترفيهية تلك.
Mothers are willing
الأمهات على استعداد
to spend on everything
أنفق على كل شيء
their children like.
أطفالهم يحبون.
I did the math.
لقد قمت بالرياضيات.
If I give birth naturally, the medical insurance covers most of it.
إذا ولدت بشكل طبيعي، فإن التأمين الطبي يغطي معظم الأمر.
So it won't cost much.
لذا لن يكلف الأمر الكثير.
But I haven't been sleeping well lately.
لكنني لم أنم جيدًا في الآونة الأخيرة.
I'm worried I won't have enough breast milk after the baby is born,
أنا قلقة من أنني لن أحصل على ما يكفي من حليب الثدي بعد ولادة الطفل،
and I'll need to buy formula.
وسوف أحتاج إلى شراء الحليب الصناعي.
Your in-laws are well-off.
أهل زوجك في حالة جيدة.
That kind of expense is nothing to them.
هذا النوع من النفقات لا يمثل شيئا بالنسبة لهم.
It's kind if they help.
من اللطيف أن يساعدوا.
I'm the child's mother.
أنا أم الطفل.
So I still need to budget carefully.
لذا لا أزال بحاجة إلى وضع الميزانية بعناية.
My turn.
دوري.
I'd like you to check
أريد منك التحقق
my investment account.
حساب الاستثمار الخاص بي.
Here's my ID card.
هذه بطاقة هويتي.
When does it mature?
متى ينضج؟
Sure. I'll check them for you.
بالتأكيد. سأتحقق منها لك.
It matures on the 20th of next month.
ويستحق النضج في العشرين من الشهر المقبل.
Next month?
الشهر المقبل؟
Next month...
الشهر المقبل...
Can I withdraw it
هل يمكنني سحبه؟
this month?
هذا الشهر؟
You can,
أنت تستطيع،
but your earnings will be reduced.
ولكن أرباحك سوف تنخفض.
Your principal will be affected too.
وسوف يتأثر مديرك أيضًا.
The principal too?
والمدير أيضا؟
I see.
أرى.
Could you please check
هل يمكنك التحقق من فضلك؟
the balance in this account?
الرصيد في هذا الحساب؟
Sure.
بالتأكيد.
You have 3,000 yuan in your balance.
لديك 3000 يوان في رصيدك.
Would you like to withdraw it?
هل ترغب في سحبه؟
No, no.
لا لا.
Three thousand plus that.
ثلاثة آلاف زائد ذلك.
- Madam? - Plus that.
- سيدتي؟ - بالإضافة إلى ذلك.
Madam?
سيدتي؟
Do you need any other services?
هل تحتاج إلى أي خدمات أخرى؟
No, I'm done.
لا، لقد انتهيت.
There are other customers waiting.
هناك عملاء آخرين في انتظار.
Sure. I'm so sorry.
بالتأكيد. أنا آسف جدًا.
Okay. Thank you.
حسنًا، شكرًا لك.
A woman carries a baby for ten months and gives birth in one day.
تحمل المرأة طفلها لمدة عشرة أشهر وتلد في يوم واحد.
Pregnancy isn't easy
الحمل ليس سهلا
for mothers.
للأمهات.
I hope the soon-to-be fathers
أتمنى أن يصبح الآباء في المستقبل
can feel what it is like for them.
أستطيع أن أشعر بما يشعرون به.
Now,
الآن،
can our soon-to-be fathers say something from the heart
هل يستطيع آباؤنا المستقبليون أن يقولوا شيئًا من القلب؟
to their wives?
إلى زوجاتهم؟
Who wants to start?
من يريد أن يبدأ؟
Sure. Please.
بالتأكيد. من فضلك.
Mingzhu,
مينغتشو،
this session is kind of boring.
هذه الجلسة مملة نوعًا ما.
Let's go.
دعنا نذهب.
Zhixia, you're a second-time mom.
تشيكسيا، أنت أم للمرة الثانية.
You've got experience. It's up to you to listen or not.
لديك خبرة. الأمر متروك لك للاستماع أو عدم الاستماع.
I can't leave.
لا أستطيع المغادرة.
There'll be more moments like this in the future.
سيكون هناك المزيد من اللحظات مثل هذه في المستقبل.
I need to get used to it.
أحتاج إلى التعود على ذلك.
Dear,
عزيزي،
do you remember
هل تذكر
the first time we found out you were pregnant?
متى علمنا لأول مرة أنك حامل؟
We hardly slept,
بالكاد كنا ننام
right?
يمين؟
We kept thinking about
لقد واصلنا التفكير في
what to name the baby,
ماذا اسمي الطفل؟
what kind of education to give them,
أي نوع من التعليم نقدم لهم؟
and what school to pick.
وأي مدرسة أختار؟
Give the baby a proper name.
أعطي الطفل اسمًا مناسبًا.
I've got it in mind.
لقد وضعت ذلك في ذهني.
If it's a boy,
إذا كان صبيا،
we'll name him Xiangru.
سنسميه Xiangru.
If it's a girl, we'll name her Yimo.
إذا كانت فتاة، فسوف نسميها ييمو.
This third wheel...
هذه العجلة الثالثة...
Once this third wheel
مرة واحدة هذه العجلة الثالثة
comes between us,
يأتي بيننا
I'll never let them put you through anything.
لن أسمح لهم أبدًا بإجبارك على فعل أي شيء.
I promise
أعدك
I'll put you before the baby.
سأضعك قبل الطفل.
You'd better keep your word. Hear me?
من الأفضل أن تفي بوعدك. هل تسمعني؟
Who's up next?
من التالي؟
Me.
أنا.
Dear,
عزيزي،
for the sake of the baby,
من أجل الطفل،
you've sacrificed your slim figure,
لقد ضحيت بجسدك النحيف،
your favorite hotpot,
وجبتك الساخنة المفضلة،
and endured ten months of pregnancy.
وتحملت عشرة أشهر من الحمل.
(Baby, Mommy loves you.)
(حبيبتي، أمي تحبك.)
(Daddy loves you too.)
(أبي يحبك أيضًا.)
Mom, we're back.
أمي لقد عدنا.
You're home.
أنت في المنزل.
Yes.
نعم.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Nothing.
لا شئ.
What happened to your foot?
ماذا حدث لقدمك؟
It's bleeding.
إنه ينزف.
It's fine. A plaster will fix it.
لا بأس، الجبس سيصلحه.
Let's put a plaster on.
دعونا نضع الجص.
I'll be fine soon.
سوف أكون بخير قريبا.
Does it hurt?
هل يؤلمك؟
A little.
قليلا.
Mom,
أم،
why does my heart hurt when your foot hurts?
لماذا يؤلمني قلبي عندما تؤلمني قدمك؟
Because you were born from me.
لأنك ولدت مني.
Mothers and daughters are connected at heart.
الأمهات والبنات مرتبطات في القلب.
Jiao,
جياو،
I understand Grandma now.
أنا أفهم جدتي الآن.
What's it?
ما هو؟
That mothers and daughters are connected at heart.
أن الأمهات والبنات مرتبطات في القلب.
Hey,
يا،
look at these shoes.
أنظر إلى هذه الأحذية.
They suit pregnant women perfectly.
إنها تناسب النساء الحوامل بشكل مثالي.
They have rubber soles, non-slip.
لديهم نعال مطاطية، غير قابلة للانزلاق.
The fabric is soft.
القماش ناعم.
Try them.
جربهم.
They're really soft.
إنهم ناعمون حقًا.
Right?
يمين؟
- They won't come apart, will they? - No. Don't worry.
- لن ينفصلوا، أليس كذلك؟ - لا، لا تقلق.
What about the sizes?
ماذا عن الأحجام؟
All sizes are available.
جميع المقاسات متوفرة.
38, 39, and 40.
38 و 39 و 40.
Which size do you want?
ما هو الحجم الذي تريده؟
Get one pair in each of three sizes.
احصل على زوج واحد من كل من الأحجام الثلاثة.
One pair each?
زوج واحد لكل منهما؟
Okay.
تمام.
You're such a good husband.
أنت زوج جيد جدًا.
Your wife's really lucky.
زوجتك محظوظة حقا.
Of course.
بالطبع.
Three pairs?
ثلاثة أزواج؟
Same styles?
نفس الأساليب؟
Different sizes.
أحجام مختلفة.
This pair is for now.
هذا الزوج هو الآن.
This pair is for five or six months pregnant.
هذا الزوج للحمل لمدة خمسة أو ستة أشهر.
This pair is for right before the baby comes.
هذا الزوج مناسب تمامًا قبل ولادة الطفل.
They're not expensive,
إنها ليست باهظة الثمن،
but they solve your problem completely.
لكنهم يحلون مشكلتك بشكل كامل.
The materials are good and comfortable.
المواد جيدة ومريحة.
They're non-slip. Look.
إنها غير قابلة للانزلاق. انظر.
Right?
يمين؟
See?
يرى؟
I can even put them on.
حتى أنني أستطيع أن أرتديهم.
Is it too big?
هل هو كبير جداً؟
It's okay.
لا بأس.
Keep them.
أحتفظ بهم.
Jiao can wear them
جياو يستطيع ارتدائها
when she grows up.
عندما تكبر.
Right. Pass them down.
حسناً، مررهم.
I'll try this on.
سأحاول هذا.
Turnip cabbage and spiced beef.
ملفوف اللفت ولحم البقر المتبل.
Both you and Mingzhu have them.
أنت ومينغ تشو لديكمهما.
You can't complain this time.
لا يمكنك الشكوى هذه المرة.
I'm here.
أنا هنا.
Alright, stop staring.
حسنًا، توقف عن التحديق.
Your eyes are about to fall out.
عيناك على وشك السقوط.
I feel like everyone on the street
أشعر وكأن الجميع في الشارع
is happier than I am.
أسعد مني.
How are you going to be a mom with that in your mind?
كيف ستصبحين أمًا مع وجود هذا الأمر في ذهنك؟
Might as well not have this baby.
ربما من الأفضل عدم إنجاب هذا الطفل.
Did I make the right decision?
هل اتخذت القرار الصحيح؟
The baby will grow up
الطفل سوف يكبر
without a dad, while other kids have one.
بدون أب، بينما الأطفال الآخرون لديهم أب.
Won't they blame me?
لن يلوموني؟
I don't have a dad either.
أنا أيضا ليس لدي أب.
My dad's still alive,
والدي لا يزال على قيد الحياة
but he's dead in my mom's heart.
ولكنه مات في قلب أمي.
Listen.
يستمع.
Once you've made a decision,
بمجرد اتخاذ القرار،
don't keep tearing yourself apart and doubt it.
لا تستمر في تمزيق نفسك والشك في الأمر.
You can't live like a victim forever.
لا يمكنك أن تعيش كضحية إلى الأبد.
The baby isn't born yet,
الطفل لم يولد بعد
and you're already worried
وأنت قلق بالفعل
they'll blame you.
سوف يلقون اللوم عليك.
You can blame them too.
يمكنك إلقاء اللوم عليهم أيضًا.
If it wasn't for this little thing,
لو لم يكن لهذا الشيء الصغير،
you could start over
يمكنك البدء من جديد
and have another kid with a dad,
وأنجب طفلًا آخر مع أب،
right?
يمين؟
Speaking of which,
وبالحديث عن ذلك،
let's say
دعنا نقول
you have a child with a dad.
لديك طفل مع أب.
What if he goes out to sleep around,
ماذا لو خرج للنوم في الخارج،
take drugs, or hit you?
تعاطي المخدرات أو ضربك؟
It's better not to have a dad at all.
من الأفضل ألا يكون لديك أب على الإطلاق.
Clean and simple.
نظيفة وبسيطة.
What nonsense are you talking about?
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
Are you writing a drama?
هل تكتب دراما؟
Did I get on your nerves, Ni Dani?
هل أزعجتك يا ني داني؟
Not that.
ليس هذا.
I'm jealous of you.
أنا غيور منك.
Jianqi is gone,
ذهب جيانكي.
but
لكن
your adoptive parents
والديك بالتبني
and biological parents are doing well,
والوالدين البيولوجيين بخير،
and your in-laws are rich.
وأصهارك أغنياء.
Alright.
على ما يرام.
You comforted me.
لقد عزيتني.
Sorry.
آسف.
I haven't seen those shoes before.
لم أرى تلك الأحذية من قبل.
My mother-in-law gave them to me.
حماتي أعطتهم لي.
I knew it.
كنت أعرف.
They're so expensive.
إنها باهظة الثمن للغاية.
I can't even bring myself to buy the knockoff.
لا أستطيع حتى إقناع نفسي بشراء النسخة المقلدّة.
Forget it. I don't want anything now.
انسي الأمر. لا أريد أي شيء الآن.
I just want Jianqi to be alive.
أريد فقط أن يكون جيانكي على قيد الحياة.
The whole world revolves around you.
العالم كله يدور حولك .
You want something, and you get it.
تريد شيئًا، وتحصل عليه.
Jianqi is gone. That's a fact.
لقد رحل جيانكي. هذه حقيقة.
But you have a baby,
ولكن لديك طفل،
two sets of parents,
مجموعتين من الوالدين،
in-laws,
أصهار،
money, a house,
المال، المنزل،
and me.
وأنا.
That's also a fact.
وهذه حقيقة أيضاً.
If you don't want to rely on your parents,
إذا كنت لا تريد الاعتماد على والديك،
you can rely on me.
يمكنك الاعتماد علي.
Are you touched?
هل أنت متأثر؟
Deeply touched?
متأثر بشدة؟
Shouldn't you be hugging me and crying?
ألا يجب عليك أن تعانقني وتبكي؟
Get out.
اخرج.
I don't need to rely on you.
لا أحتاج إلى الاعتماد عليك.
I'm going back to work tomorrow.
سأعود إلى العمل غدًا.
That's more like it.
هذا أشبه بذلك.
You're going to be a mom. Making money is the real business.
ستصبحين أمًا. كسب المال هو العمل الحقيقي.
Cheers.
هتافات.
Wishing you all the best.
أتمنى لك كل التوفيق.
Six hundred more.
ستمائة أخرى.
Two more.
إثنين آخرين.
Mom, what are you doing?
أمي ماذا تفعلين؟
Another five hundred.
خمسمائة أخرى.
I'm calculating
انا احسب
how much it costs to raise a child.
كم تكلفة تربية الطفل؟
It's expensive.
إنها غالية الثمن.
Six hundred.
ستمائة.
Five hundred.
خمسمائة.
You can't raise a child like this.
لا يمكنك تربية طفل بهذه الطريقة.
Kids shouldn't be raised too delicately.
لا ينبغي تربية الأطفال بطريقة حساسة للغاية.
It doesn't cost much.
لا يكلف الكثير.
Look at Xiaoni.
أنظر إلى شياوني.
She's smart.
إنها ذكية.
Her family didn't spend that much at all.
ولم تنفق عائلتها هذا القدر على الإطلاق.
She bumped her head the other day
لقد صدمت رأسها في اليوم الآخر
and got two stitches.
وحصلت على غرزتين.
How much was it after insurance?
كم كان بعد التأمين؟
Thirty-something.
ثلاثينيات من العمر.
Exactly. Cheap, right?
بالضبط. رخيص، أليس كذلك؟
Ni's mom has a cat.
أم ني لديها قطة.
One shot costs over five hundred.
تكلفة اللقطة الواحدة أكثر من خمسمائة.
Raising a kid is cheaper than raising a pet these days.
إن تربية طفل أصبحت أرخص من تربية حيوان أليف في هذه الأيام.
Raising a kid is expensive, anyway.
إن تربية الطفل أمر مكلف، على أية حال.
Don't worry.
لا تقلق.
Even if the Feng family doesn't help you, you have us,
حتى لو لم تساعدك عائلة فينج ، فنحن معك،
right?
يمين؟
We have money.
لدينا المال.
Your task right now
مهمتك الآن
is to take care of your body
هو الاعتناء بجسدك
and give me a healthy baby,
وأرزقني طفلاً سليماً
that's all.
هذا كل شئ.
Dad and you have raised me.
لقد ربّاني أبي وأنت.
I'll raise my own child.
سأربي طفلي بنفسي.
Come.
يأتي.
Alright. Hurry up and drink.
حسناً، أسرع واشرب.
Drink the milk before it gets cold.
اشرب الحليب قبل أن يبرد.
Come on.
تعال.
Alright. Your other hand.
حسناً. يدك الأخرى.
(Nanxi Hotel)
(فندق نانشي)
Mingzhu.
مينغتشو.
Mingzhu, you're here.
مينغزو، أنت هنا.
You look good, Mingzhu.
تبدو جيدا، مينغ تشو.
Thank you. I'll head in first.
شكرا لك. سأذهب أولا.
Sure.
بالتأكيد.
Mingzhu.
مينغتشو.
- Mingzhu. - Why are you here?
- مينغ تشو. - لماذا أنت هنا؟
Are you here to extend your medical leave?
هل أنت هنا لتمديد إجازتك الطبية؟
No, I'm here to work.
لا، أنا هنا للعمل.
- Work?
- العمل؟
Is Sam here?
هل سام هنا؟
He's not in today.
إنه ليس هنا اليوم.
He's out visiting clients.
إنه خارج لزيارة العملاء.
When will he be back?
متى سوف يعود؟
I can wait.
انا استطيع الانتظار.
It's hard to say.
من الصعب أن أقول ذلك.
Maybe you can make an appointment on his WeChat.
ربما يمكنك تحديد موعد على WeChat الخاص به.
Sam,
وحيد،
I saw your car in the parking lot.
لقد رأيت سيارتك في موقف السيارات.
If you won't see me,
إذا كنت لن تراني،
I'll wait here.
سأنتظر هنا.
If you see me and turn me down,
إذا رأيتني ورفضتني،
I'll leave right away
سأغادر على الفور
and won't bother you again.
ولن يزعجك مرة أخرى.
Hi.
أهلاً.
Have a seat.
خذ مقعدا.
Come on.
تعال.
Do you really want me to be honest?
هل تريدني حقا أن أكون صادقا؟
We think you don't have the class for this.
نعتقد أنك لا تمتلك المستوى اللازم لهذا.
All your posts on your public account are trivial family stuff.
كل منشوراتك على حسابك العام هي أمور عائلية تافهة.
They just come off cheap.
إنهم يأتون بثمن رخيص.
They don't match our brand image.
إنهم لا يتطابقون مع صورة علامتنا التجارية.
With due respect, why would high-end consumers
مع الاحترام الواجب، لماذا يرغب المستهلكون الراقون في
buy a 58-yuan lipstick?
شراء أحمر شفاه بقيمة 58 يوان؟
That's our business.
هذا عملنا.
I'll be honest with you.
سأكون صادقا معك.
Your product isn't going to sell well.
منتجك لن يتم بيعه جيدًا.
Don't you want to hear a real opinion from an ordinary woman?
ألا تريد أن تسمع رأيًا حقيقيًا من امرأة عادية؟
To write this proposal,
لكتابة هذا الاقتراح،
I bought every shade of Castilla lipstick.
لقد اشتريت جميع درجات أحمر الشفاه كاستيلا.
I tried them one by one
لقد جربتهم واحدا تلو الآخر
and realized your product positioning is wrong.
وأدركت أن وضع منتجك خاطئ.
From packaging to marketing,
من التعبئة والتغليف إلى التسويق،
your target customers
عملائك المستهدفين
are young girls.
هن فتيات صغيرات.
Preferably, active users
يفضل أن يكون المستخدمون النشطون
on social media
على وسائل التواصل الاجتماعي
who'll buy
من سيشتري؟
and then write good reviews for you.
ومن ثم أكتب لك مراجعات جيدة.
Mr. Sam,
السيد سام،
young buyers aren't loyal.
المشترين الشباب ليسوا مخلصين.
From a 58-yuan Castilla lipstick to a Chanel that costs a few hundred,
من أحمر شفاه كاستيلا الذي يبلغ سعره 58 يوانًا إلى شانيل الذي يكلف بضع مئات،
there are hundreds of competitors in between.
هناك المئات من المنافسين بينهما.
You devote yourself to them,
أنت تكرس نفسك لهم،
and they can dump you any minute.
ويمكنهم التخلي عنك في أي لحظة.
Continue.
يكمل.
Please do not give up on women at our age.
من فضلك لا تتخلى عن النساء في سننا.
Middle-aged women have parents to take care of, children to raise,
لدى النساء في منتصف العمر آباء لرعايتهم، وأطفال لتربيتهم،
and work to juggle with.
والعمل على التلاعب بها.
We're willing to spend thousands
نحن على استعداد لإنفاق الآلاف
to buy spirulina for our parents,
لشراء السبيرولينا لوالدينا،
and we'll pay thousands on piano lessons for our kids.
وسندفع آلاف الدولارات مقابل دروس البيانو لأطفالنا.
But we hesitate to spend on ourselves.
لكننا نتردد في الإنفاق على أنفسنا.
Do we not want to look pretty?
هل لا نريد أن نبدو جميلين؟
We do. Very much.
نعم، نعم، كثيرًا.
But we have to think about money.
ولكن علينا أن نفكر في المال.
Castilla's lipsticks have a full shade range,
أحمر الشفاه من كاستيلا لديه مجموعة كاملة من الظلال،
and they go on smoothly.
ويستمر الأمر بسلاسة.
For the price of one luxury brand,
مقابل سعر علامة تجارية فاخرة واحدة،
you can buy half a dozen of these.
يمكنك شراء نصف دزينة من هذه.
Perfect for treating ourselves.
مثالية لعلاج أنفسنا.
Take me, for example. I'm pregnant with my second child. My feet are swollen.
خذني مثلاً. أنا حامل بطفلي الثاني. قدميّ متورمتان.
Buying brand-name shoes
شراء أحذية ذات علامات تجارية
really hurts.
يؤلمني حقا.
But with these,
ولكن مع هؤلاء،
I can buy three pairs at once
أستطيع شراء ثلاثة أزواج في وقت واحد
and wear them all the way until I give birth.
وأرتديها طوال الطريق حتى أنجب.
Isn't that great?
أليس هذا عظيما؟
Miss Xu,
السيدة شو،
I respect your courage,
أنا أحترم شجاعتك،
and I'm happy...
وأنا سعيد...
Sam, let's be real.
سام، دعنا نكون واقعيين.
How about this?
ماذا عن هذا؟
Give me a chance.
أعطيني فرصة.
I guarantee my public account
أضمن حسابي العام
will sell at least ten thousand
سوف تبيع ما لا يقل عن عشرة آلاف
Castilla lipsticks.
أحمر الشفاه كاستيلا.
If I don't, I won't take a dime.
إذا لم أفعل ذلك، فلن آخذ سنتًا واحدًا.
But if I do,
ولكن إذا فعلت ذلك،
I want a 30 per cent promotion fee.
أريد رسوم ترويجية بنسبة 30 بالمائة.
Okay. Deal.
حسنا. اتفاق.
Mr. Zhao.
السيد تشاو
Mingzhu.
مينغتشو.
You're in good shape.
أنت في حالة جيدة.
Yes.
نعم.
Actually, I wanted to talk to you.
في الواقع، أردت التحدث معك.
You've been standing all day
لقد كنت واقفًا طوال اليوم
as the lobby manager.
كمدير اللوبي.
I'm thinking of transferring you to the food and beverage department.
أفكر في نقلك إلى قسم الأطعمة والمشروبات.
All you'll need to do is take calls
كل ما عليك فعله هو الرد على المكالمات
and handle reservations.
والتعامل مع الحجوزات.
Much easier.
أسهل بكثير.
But that department runs its own accounts.
لكن هذا القسم يدير حساباته الخاصة.
The pay is much lower.
الأجر أقل بكثير.
You still care about that?
هل لازلت تهتم بهذا الأمر؟
Of course I do.
بالطبع أفعل.
I have a child to raise.
عندي طفل لتربيته.
That's true.
هذا صحيح.
But Mr. Feng...
ولكن السيد فينج...
- He... - Mr. Zhao.
- هو... - السيد تشاو.
It's better to rely on myself.
من الأفضل أن أعتمد على نفسي.
Alright then.
حسنا إذن.
Stay where you are.
ابقى حيث أنت.
When you really feel like you can't stand anymore,
عندما تشعر حقًا أنك لم تعد قادرًا على التحمل،
we'll talk again.
سوف نتحدث مرة أخرى.
Thank you, Mr. Zhao.
شكرا لك السيد تشاو.
Mr. Zhao,
السيد تشاو،
there's something I want to ask you.
هناك شيء أريد أن أسألك عنه.
Go ahead.
تفضل.
I have a sister
عندي أخت
who promotes Rufeng Liquor.
من يروج لمشروب روفينج؟
Could that liquor enter our restaurant?
هل من الممكن أن يدخل هذا المشروب إلى مطعمنا؟
The entrance fee for Bajiu isn't cheap.
رسوم الدخول إلى باجيو ليست رخيصة.
I'll ask around for you.
سأسأل عنك.
Thank you, Mr. Zhao.
شكرا لك السيد تشاو.
- No problem. - I'll get back to work.
- لا مشكلة. - سأعود إلى العمل.
Sure, go ahead.
بالتأكيد، اذهب للأمام.
Hello, how may I help you?
مرحبًا، كيف يمكنني مساعدتك؟
Well... I heard from your dad,
حسنًا... لقد سمعت من والدك،
Mr. Shen,
السيد شين،
that you're back at work.
أنك عدت إلى العمل.
Don't push yourself too hard. Don't get tired.
لا تجهد نفسك كثيرًا. لا تتعب.
You...
أنت...
Right.
يمين.
I made you some turnip cabbage.
لقد صنعت لك بعض الملفوف اللفت.
If your stomach feels off, it helps your appetite.
إذا كنت تشعر بأن معدتك غير مستقرة، فهذا يساعد على تحسين شهيتك.
No, it's okay.
لا، لا بأس.
- Also... - It's okay, really.
- أيضًا... - لا بأس، حقًا.
I also made some beef.
لقد قمت أيضًا بصنع بعض اللحم البقري.
I braised it myself. Very clean.
لقد طبخته بنفسي. نظيف جدًا.
You can eat it slowly.
يمكنك أن تأكله ببطء.
You're working now,
أنت تعمل الآن
I won't bother you anymore.
لن أزعجك بعد الآن.
Oh,
أوه،
the turnip cabbage is a pickled vegetable.
الملفوف اللفت هو نوع من الخضروات المخللة.
It's not too good for the body.
إنه ليس جيدًا جدًا للجسم.
Don't eat too much.
لا تأكل كثيرا.
Mingzhu,
مينغتشو،
even though you're back at work,
حتى لو كنت عدت إلى العمل،
don't tire yourself out.
لا تتعب نفسك.
Come home for dinner tonight.
تعال إلى المنزل لتناول العشاء الليلة.
We'll wait for you.
سوف ننتظرك.
Alright, Mom.
حسناً يا أمي.
(Lobby Manager)
(مدير اللوبي)
Mingzhu,
مينغتشو،
the nursery room is done after hanging the curtain.
تم الانتهاء من غرفة الحضانة بعد تعليق الستارة.
Invite your family over
ادعُ عائلتك
to take a look this weekend.
لإلقاء نظرة في نهاية هذا الأسبوع.
Let the grandparents give us some advice.
دع الأجداد يقدمون لنا بعض النصائح.
Sure. I'll talk to them when I get home.
بالتأكيد. سأتحدث معهم عندما أعود إلى المنزل.
Good.
جيد.
That's settled then.
لقد تم تسوية ذلك إذن.
This beef is really good.
هذا اللحم البقري جيد حقا.
Mom, try it.
أمي، جربيها.
Where did this beef come from?
من أين جاء هذا اللحم البقري؟
A relative of mine sent it.
لقد أرسله أحد أقاربي.
Mingzhu,
مينغتشو،
I don't think
لا اعتقد
this relative of yours understands things.
قريبك هذا يفهم الأمور.
Last time they sent turnip cabbage,
في المرة الأخيرة أرسلوا ملفوف اللفت،
and now spiced beef.
والآن لحم البقر المتبل.
Doesn't she know you're pregnant
ألا تعلم أنك حامل؟
and you can't just eat anything?
ولا تستطيع أن تأكل أي شيء؟
Is it clean? What if you get sick?
هل هو نظيف؟ ماذا لو مرضت؟
Miss.
يفتقد.
Come.
يأتي.
Take this away.
خذ هذا بعيدا.
Take it away.
خذها بعيدا.
They meant well.
لقد قصدوا الخير.
Eat.
يأكل.
Mingzhu,
مينغتشو،
Mom saw you liked that brand, so she asked me to get you another pair.
لقد رأت أمي أنك تحب هذه العلامة التجارية، لذلك طلبت مني أن أحضر لك زوجًا آخر.
I chose red.
اخترت اللون الأحمر.
See if you like it.
انظر إذا كنت تحب ذلك.
If you don't, you can exchange it.
إذا لم تقم بذلك، فيمكنك استبداله.
Those shoes are too expensive.
هذه الأحذية غالية الثمن.
One pair is enough.
زوج واحد يكفي.
Families like ours
عائلات مثل عائلتنا
can't wear just one pair of shoes.
لا أستطيع ارتداء زوج واحد فقط من الأحذية.
People may not say it,
قد لا يقول الناس ذلك،
but they'll look down on you.
لكنهم سوف ينظرون إليك بازدراء.
Let them. I don't care.
دعهم يفعلون ذلك. لا يهمني.
You don't care,
أنت لا تهتم
but I care.
ولكنني أهتم.
I don't want to lose face.
لا أريد أن أفقد ماء وجهي.
You know?
أنت تعرف؟
Ever since Meiqi was a kid,
منذ أن كان ميكي طفلاً،
she's never worn the same clothes twice.
إنها لم ترتدي نفس الملابس مرتين أبدًا.
Girls
فتيات
need to look like
بحاجة إلى أن تبدو مثل
they come from a good family,
إنهم يأتون من عائلة جيدة،
so others won't treat them lightly.
حتى لا يعاملهم الآخرون باستخفاف.
She's singing.
إنها تغني.
Who are you talking about?
من تتحدث عنه؟
I mean, you were right.
أعني أنك كنت على حق.
Of course I'm right.
بالطبع أنا على حق.
Yeah.
نعم.
Mingzhu,
مينغتشو،
I told you I'll treat you like my own daughter.
لقد قلت لك أنني سأعاملك مثل ابنتي.
Whatever Meiqi has, you'll have too.
مهما كان ما يملكه ميكي، سيكون لديك أيضًا.
Thank you, Mom.
شكرا لك أمي.
I'll wear them.
سأرتديهم.
That's right.
هذا صحيح.
Here. Eat up.
هنا. تناول الطعام.
Have more shrimp.
تناول المزيد من الروبيان.
Mingzhu.
مينغتشو.
Your favorite milk tea with pearl.
شاي الحليب المفضل لديك مع اللؤلؤ.
Come. Sit.
تعال، اجلس.
My mother-in-law.
حماتي.
Look.
ينظر.
She bought me another pair.
لقد اشترت لي زوجًا آخر.
The same style as mine,
نفس أسلوبي
just different colors.
فقط ألوان مختلفة.
Our feet are the same size.
أقدامنا لها نفس الحجم.
Try them on.
جربهم.
You're giving them to me?
أنت تعطيهم لي؟
I want to ask if you want to buy them.
أريد أن أسألك إذا كنت تريد شراءها.
Why don't you return them?
لماذا لا تعيدهم؟
I tried.
لقد حاولت.
But they told me
لكنهم قالوا لي
the refund has to go back to my mother-in-law's credit card.
يجب أن يعود المبلغ المسترد إلى بطاقة الائتمان الخاصة بحماتي.
I'm afraid she'll say I'm petty.
أخاف أن تقول أنني تافه.
And that you don't deserve to marry into their family.
وأنك لا تستحقين الزواج من أحد أفراد عائلتهم.
Aren't those shoes over six thousand a pair?
أليس سعر هذه الأحذية أكثر من ستة آلاف للزوج؟
I already have one.
لدي واحدة بالفعل.
I can't even bear to wear them.
لا أستطيع حتى أن أتحمل ارتدائهم.
A bit more easygoing about it.
أكثر سهولة في التعامل معه.
If your mother-in-law gives it to you, you gladly accept it.
إذا أعطتك حماتك إياه، فإنك تقبله بكل سرور.
I was doing the math at home the other day.
كنت أقوم بعملية حسابية في المنزل في اليوم الآخر.
I had no idea
لم يكن لدي أي فكرة
until I calculated it.
حتى حسبتها.
Kids are basically money pits.
الأطفال هم في الأساس حفر المال.
Everything costs money.
كل شيء يكلف المال.
I took a taxi today.
لقد أخذت سيارة أجرة اليوم.
The driver's baby was born premature.
وُلِد طفل السائق قبل أوانه.
So it went straight into an incubator.
لذلك تم نقله مباشرة إلى الحاضنة.
That costs money too.
وهذا يكلف المال أيضا.
From now on,
من الآن فصاعدا،
I'm going to
انا ذاهب الى
save every bit I can,
أحفظ كل ما أستطيع،
just in case.
فقط في حالة.
So you're planning
إذن أنت تخطط
to sell these shoes to me?
لبيع هذه الأحذية لي؟
Your mother-in-law gave them to you,
حماتك أعطتك إياهم
and you're selling them to me?
وأنت تبيعهم لي؟
Does that make sense?
هل هذا منطقي؟
It's better to give my friend a good deal than to a stranger.
من الأفضل أن أعطي صديقي صفقة جيدة بدلاً من أن أعطيها لشخص غريب.
Fair enough.
عادلة بما فيه الكفاية.
Name your price.
حدد السعر الخاص بك.
This shoe never goes on sale in the store.
هذا الحذاء لن يتم عرضه للبيع في المتجر أبدًا.
So,
لذا،
since you're my friend,
بما أنك صديقي،
I'll give you 30 per cent off.
سأعطيك خصمًا بنسبة 30 بالمائة.
Are we besties? 50 per cent off.
هل نحن أفضل الأصدقاء؟ خصم 50 بالمائة.
Are we besties? 40 per cent off.
هل نحن أفضل الأصدقاء؟ خصم 40 بالمائة.
If you're not buying, I'll put them up online.
إذا لم تكن ترغب في الشراء، فسأضعها على الإنترنت.
Hey.
يا.
Your mother-in-law gave you these.
حماتك أعطتك هذه الأشياء.
If you never wear them,
إذا لم ترتديها أبدًا،
she'll be suspicious.
ستكون مشبوهة.
Sell them to me.
بيعهم لي.
You can wear them home
يمكنك ارتدائها في المنزل
and make her happy.
وأسعدها.
If she's happy, everyone is happy.
إذا كانت سعيدة، فالجميع سعداء.
The whole family is happy.
العائلة كلها سعيدة.
That makes sense.
هذا منطقي.
Then I'll sell them to Xiaoni's mom.
ثم سأبيعهم لأم شياوني.
She'll lend them back to me.
إنها ستعيدهم لي.
Besides, she'll pay more.
وبالإضافة إلى ذلك، فإنها سوف تدفع أكثر.
Alright. Stop.
حسناً، توقف.
I'll add a hundred.
سأضيف مائة.
No. Too low.
لا. منخفض جدًا.
Another hundred.
مائة أخرى.
Deal. Transfer the money.
صفقة. تحويل الأموال.
Fine.
بخير.
Excuse me.
اعذرني.
I'd like to see the one I looked at earlier.
أريد أن أرى ما نظرت إليه في وقت سابق.
Yes. This one.
نعم.هذه.
So you're buying gold bars?
إذن أنت تشتري سبائك الذهب؟
Is someone turning eighty?
هل أصبح شخص ما في الثمانين؟
You don't get it.
أنت لا تفهم ذلك.
Gold holds value.
الذهب يحتفظ بقيمته.
From now on,
من الآن فصاعدا،
I'm saving real assets for the baby.
أنا أدخر أصولاً حقيقية للطفل.
What do you think of this one?
ماذا تعتقد بهذا؟
"Longevity."
"طول العمر."
Becoming a mother really changes a person.
إن أن تصبح أمًا يغير الشخص حقًا.
It really does.
إنه كذلك بالفعل.
Alright, I'll take this one.
حسنًا، سأختار هذا.
Sure. One moment.
بالتأكيد. لحظة واحدة.
Okay.
تمام.
Thank you for the big gold bar, Godmother.
شكرا لك على قطعة الذهب الكبيرة، يا عرابة.
I've figured it out.
لقد توصلت إلى ذلك.
Whenever I have money,
كلما كان لدي المال،
I'll buy gold for the baby.
سأشتري الذهب للطفل.
I'll keep saving
سأستمر في الادخار
until they get married.
حتى يتزوجا.
By then, it'll be a whole box.
بحلول ذلك الوقت، سيكون صندوقًا كاملاً.
I'll give it to them all at once.
سأعطيهم إياها جميعا مرة واحدة.
Isn't that generous?
أليس هذا سخيا؟
What if the kid is a big spender?
ماذا لو كان الطفل ينفق الكثير من المال؟
They'll blow through it before they get married.
سوف يتخطون ذلك قبل أن يتزوجوا.
Why do I have a friend like you?
لماذا لدي صديق مثلك؟
You're such a jinx.
أنت حقا نحس.
I'm telling you,
انا أقول لك
I'm not selling the good stuff to you next time.
لن أبيع لك الأشياء الجيدة في المرة القادمة.
Oh, I'm so scared.
أوه، أنا خائفة جدًا.
Please keep selling to me.
من فضلك استمر في البيع لي.
Where else would I get deals like this?
أين يمكنني الحصول على صفقات مثل هذه؟
I'm really scared. You have to sell it to me.
أنا خائفة جدًا. عليك أن تبيعها لي.
Mom,
أم،
I've received several job offers
لقد تلقيت عدة عروض عمل
from Beijing and Shanghai.
من بكين وشنغهاي.
You're still leaving?
هل مازلت تغادر؟
My major is marketing.
تخصصي هو التسويق.
The right jobs
الوظائف المناسبة
are in big cities.
توجد في المدن الكبيرة.
Besides,
بجانب،
the nursery room is almost ready.
غرفة الأطفال جاهزة تقريبًا.
Once Mingzhu and the baby move in,
بمجرد انتقال مينغزو والطفل،
the house will feel lively.
سوف يشعر المنزل بالحيوية.
I won't worry.
لن أقلق.
Alright then.
حسنا إذن.
Go to Shanghai.
اذهب إلى شنغهاي.
It's only one hour by high-speed rail.
إنها ساعة واحدة فقط بالقطار السريع.
Close enough.
قريب بما فيه الكفاية.
Okay.
تمام.
Shanghai it is.
إنها شنغهاي.
Baby,
طفل،
this is a gift from your godmother and grandma.
هذه هدية من عرابتك وجدتك.
When you grow up,
عندما تكبر،
remember to thank them.
تذكر أن تشكرهم.
(Longevity)
(طول العمر)
For now,
في الوقت الراهن،
stay right here in my belly.
ابقى هنا في بطني.
Don't come early,
لا تأتي مبكرا
and don't be late.
ولا تتأخر.
Just show up right on your due date.
فقط احضر في الموعد المحدد لك.
The world is noisy
???العالم صاخب؟؟؟
Turning around, it's already a distant view
???عند الالتفاف، يصبح المنظر بعيدًا بالفعل؟؟؟
Once I didnt know what to do
???ذات مرة لم أكن أعرف ماذا أفعل؟؟؟
What to hold quietly
???ماذا يجب أن تتمسك به بهدوء؟؟؟
Like a silent care
???مثل الرعاية الصامتة؟؟؟
Seasons pass by
???تمر الفصول؟؟؟
Time ticks away
???الوقت يمضي بسرعة؟؟؟
Seems like I understand a little
???يبدو أنني أفهم القليل؟؟؟
And also let go of some things
???و أيضا التخلي عن بعض الأشياء؟؟؟
All the bittersweet flavors are the essence of youth
???كل النكهات المرّة والحلوة هي جوهر الشباب؟؟؟
A long letter is written down
???تم كتابة رسالة طويلة؟؟؟
Gently spreading love
???نشر الحب بلطف؟؟؟
To all the forks in fate
???إلى كل شوكة في القدر؟؟؟
Loving all the moments that deserve to be loved
???أحب كل اللحظات التي تستحق أن تُحب؟؟؟